Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/plugins/GoPlusSecurity/src/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: {0} Attention factor
ja_jp: {0} 注意要因

source: {0} Attention factors
ja_jp: {0} 注意要因

source: {0} Risky factor
ja_jp: {0} リスク要因

source: {0} Risky factors
ja_jp: {0} リスク要因

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Check Security
ja_jp: セキュリティを確認

source: Close [Check Security]?
ja_jp: [セキュリティチェック] を閉じますか？

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirm swap risk
ja_jp: スワップリスクの確認

source: Contract Creator
ja_jp: コントラクト作成者

source: Contract Not Found
ja_jp: コントラクトが見つかりません

source: Contract Owner
ja_jp: コントラクト所有者

source: Copy Address
ja_jp: アドレスをコピー

source: High Risk
ja_jp: 高リスク

source: If you decide to close [Check Security], you will no longer see security notifications when interacting with suspicious, blacklisted, or potentially fraudulent contracts and addresses.
ja_jp: 「セキュリティチェック」を閉じますと、不審なブラックリストに登録され、不正な契約書やアドレスとやりとりする際に、セキュリティに関する通知が表示されなくなります。

source: Market Cap
ja_jp: 時価総額

source: Medium Risk
ja_jp: 中程度のリスク

source: More Details
ja_jp: 詳細情報

source: Note: Scams detections might not be 100% guaranteed.
ja_jp: 注意: 詐欺行為の検出は100%保証されない場合があります.

source: Please enter token contract address.
ja_jp: トークンコントラクトのアドレスを入力してください。

source: Risk Warning
ja_jp: リスク警告

source: Search
ja_jp: 検索

source: Security Detection
ja_jp: セキュリティの検出

source: Swap Anyway
ja_jp: とにかくスワップ

source: The [Check Security] dApp provides quick, reliable, and convenient Web3 security services.
ja_jp: format@@0 dAppは、迅速で信頼性の高い便利なWeb3セキュリティサービスを提供します。

source: This token has no risky or attention factors.
ja_jp: このトークンにはリスクや注意すべき要因はありません。

source: Token Contract Address
ja_jp: トークンコントラクトアドレス

source: Token info
ja_jp: トークン情報

source: Token Name
ja_jp: トークン名

source: Total Supply
ja_jp: 総供給

source: Unnamed
ja_jp: 名前なし

source: View on Explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示
